Projenin Amacı

	Bu projenin amacı kullanıcının belirlediği bir hedefi, değeri, kaydı vs. kolayca takip edebilmek, düzenlemek,
efor sarfetmeden artırıp, azaltmaktır. Kullanıcı, eklediği kayıta isterse bir birim atayabilir, isterse birimsiz kullanabilir.
Bu sayede kolayca ilerlemelerini takip altında tutabilir.

Uygulamanın Kullanılması

	Uygulama ilk çalıştırıldığında kullanıcı boş bir kayıt ekranıyla karşılaşır. Bu ekran kullanıcı kayıtlarını listeler.
Kullanıcı, ekranın alt köşesindeki veya üst köşede bulunan menü altında yeni bir kayıt ekler. Kayıt ekleme ekranına yönlendirilir.
Bu ekranda son kullanıcı, kayıt için istediği değerleri belirler, seçeneklerini ayarlar ve kayıt oluşturulur. İşlem sonunda 
tekrar ana ekrana yönlendirilir. Eğer kullanıcı kayıt eklerken ihtiyaç duyduğu  etiket/birimi bulamazsa, ana ekranda üst köşede
bulunan menu altından kendi birimini ekleyebilir. Ana ekran üzerindeyken, belli bir kaydı silmek için, kayıt üzerine basılı
tutup "Sil" seçeneğini kullanır. Aynı şekilde bir kaydı düzenlemek için "Düzenle" seçeneğini kullanarak düzenleme ekranına 
yönlendirilir.

Proje Detayları

	Uygulama, çalışabilmesi için gerekli herhangi bir ekstra izne, herhangi bir internet bağlantısına gerek duymamaktadır. 
Uygulama, verileri saklamak için SQLite Database kullanır. Veriler localde saklanır. Kaynak kodlar, 9 java classına sahiptir. 
Projede kullanılan kütüphanelerin tümü android altında mevcuttur.

Bu proje Enes Malik Fırat tarafından yazılmıştır.